## 微信

无法升级，升级之后消息，微信顶端会下沉

小视频无法播放

朋友圈评论时，只能输入文字，插入表情点击不可用

朋友圈内容显示不全，有时候显示不全。

红包，时显示金额，时而不显示金额，有时候无法显示最佳手气。

win客户端可以同步，我们不能同步

消息无法撤回（有的版本是这样的，有的版本不这样）

视频聊天的时候，窗口显示不正常，有时候闪退

## QQ

在群里群文件打开会崩溃

qq提示消息太长

复制粘帖

qq打开链接（总是在内部打开，不是外链）

## MS office 目前存在的问题：
1、	excel打印时左上角显示保存为pdf。

2、	给表格文字添加边框时，选择完表格，点击边框很难选中，光标经常会跳到fx的输入框中。

3、	excel无法找到文件保存的位置，需要另存为指定。

4、	excel共享文件操作，以附件形式分享会出现崩溃退出。附log：[20170103excel](https://github.com/openthos/community-analysis/blob/master/daily-testresult/20170103excel)

5、	excel文档另存为，添加位置，选择任意一个后，无法返回。

6、  设置单元格大小时，光标也会经常跳到fx的输入框中，然后设置的大小就无效了。该问题十分影响使用，工具栏大多数均存在此问题。

7、  绘图功能会导致excel无响应退出。

8、  excel无法进行替换功能

9、  excel无格式刷功能

10、  绘图功能导致word无响应退出。


## 文件管理器（补充）：

1、文件／文档放入回收站中，依然可以正常编辑（需要商议以后是否为隐患）。

2、永久删除文件：复制或移动文件和文件夹(最下面一段话):

您不能将文件复制或移动到只读文件夹(系统文件)。有些文件是只读的以防止您更改其内容。您可以通过更改文件权限来更改文件的只读状态。

3、重命名文件或文件夹-----常见问题（补充）:

文档重命名时，后缀可以编辑（建议做成后缀不可编辑），重命名时要避免更改后缀名；

4、寻找丢失的文件：下载－搜索中－搜出好多无格式文件（是否正常？）

5、桌面文件不能重命名(解决方法：关闭所有应用，才可重命名)；－－－－－－建议提高优先级


## Firefox ：

1、支持触摸板放大缩小功能（我电脑从来没实现过此功能）；

2、不支持邮箱图片放大，下载功能；   －－－－－－建议提高优先级

3、18项， 支持页面收藏功能，但收藏夹里的部分DEMO图无显示，只能看底下的文字；

4、21项，bug firefox编辑框回退按钮失效（回退按钮可以正常使用）；

5、33 项，支持页面手机 ＆ pc切换模式 (请点击设置窗口中 “request destop site “ 按钮进行手机和桌面的切换) （切换中会出现大小窗口不适配BUG）


## WPS邮箱 wps office

1 wps邮箱，查看邮件时，当选择有几个回复的邮件时，左侧显示不再是邮件列表（变为登录背景）

## 谷歌输入法

1、 不同应用进行切换时，中英文切换失效。（如WPS正常输入中文，此时切到任务栏其他应用，如APPSTORE，下载一应用。返回到WPS后发珊中英文失效） 发现时间:（bugId:851-高 -2016-12-12---李兵）  

2、 输入法，按下ctl+v粘贴后，再次输入中文时，按下的地一个字母直接输入（如输入“啊“会显示“a啊“）(bugId:919-高-2016-12-26-曹永韧） 

3、 微信聊天使用@符号，不弹出联系人信息。无法选择要@的人员---------（bugid:650 -高--2016-11-21-- 李兵） 

4、 输入时不跟随光标移动( 缓--李兵)  
 
