# 20171221技术交流问题汇总

## launcher组
1. 如何去实现模拟多点触控？（键盘映射）
   - 抓取不同输入事件，从C层面模拟并发送;
1. 压缩解压缩用到了jni，但源码编译有问题，只能通过外部ndk来编程so文件直接引用。如果想改成源码编译，代价将会有多大？
   - ndk版本不同，缺少jni需要的库;OpenThos的makefile有较为严格的代码检查，而jni中的代码不够规范;
1. 手机接电脑都是mtp模式，目前手机应该还不支持互相识别吧，如何实现识别mtp接入？
   - 正常无法实现，可尝试chroot实现;
1. 合适的开源终端推荐（支持多语言）
   - 原生终端已是较为合适的，建议在此基础上做修改实现需求;搜索到汉化版AndroidTerm，关于多语言支持待测试;
1. 一般命令行，频繁去调用的话，除了RunTime去执行，还有没有更好的实现？
   - 将命令行源码封装成library，传入参数调用;
1. 是否可以推荐一些学习的书籍。网上很多东西，都需要去辨别真假。还有很多过时的。
   - frameworks层建议阅读Google API文档;

## 刘晓旭
1. 目前针对于应用多开，有什么好的建议。
   - 后续及时与黄sir交流
1. 对于framework层代码调试方法，如何能快速定位问题点。
   - 结合问题通过log来分析判断，可使用SDK的一些工具来帮助分析
1. 目前openthos对于app的适配，都是单独、针对性的做的适配，不适用所有的app，如何能更好的，通用性的实现。
   - 目前由于Android的多窗口还不是很成熟，市面上的app对于多窗口的适配不是很好，造成目前openthos无法通用性的解决一些多窗口的bug。

## 测试组
1. 自动化测试时使用am start -n com.sina.weibo/com.sina.weibo.SplashActivity启动微博，首次启动会闪退。是入口Activity不正确，还是启动的方式有问题？
   - 与手机对比测试，查看入口Activity
1. 连续自动测试计算器、日历、时钟这三个应用，每测试一个应用之前会执行Escape键确保桌面获得焦点，mydevice.pressKeyCode(111)，但是会导致”系统界面停止运行“然后黑屏，手动测试不能复现此问题，有什么方法可以找到问题根源？
   - 添加等待时间
1. 是否有解决过低概率出现的问题，有没有定位这类问题的经验能给我们分享下
   - 源码添加log，多次测试，寻找规律
1. 测试时有时感觉系统不是很流畅，比如界面卡住或者动画显示得不顺畅，对于这类感觉上的问题有没有一些量化的分析手段
   - 学习使用debug工具

## SystemUI组
1. 应用FotoManager集成到系统内部(就像FileManager一样)，不知道怎么配置Android.mk
  - 参照 prebuilts/maven_repo/android/Android.mk 配置网络库的方法（还没尝试）
  - 学习有关Android.mk参数的意思
2. openthos的休眠功能:自动睡眠时，唤醒后直接进入桌面，没有要求输入密码;(如果将设置->安全选择立即锁定，则没有此现象，但是5秒以及其他选项都有这个问题 如果是手动选择睡眠，也没有这个问题) bug-1298
  - 和底层关系紧密，正在整理
3. 自动化过程中,  如果跑计算器、candy crash、时钟这三个应用，会出现没有提示的黑屏;如果跑计算器、日历、时钟这三个应用，会出现有系统界面已停止的提示，之后黑屏; log在附件(不知道出现的真正原因)
  - 黄sir讨论是测试脚本方面的原因 

## 罗浩
1. 在定位问题出现在java还是native方面的初步判断上，有什么小窍门？
   - 学习AOSP的debug-log风格，结合问题log来初步判断，进一步判断仍需要自行加log和经验
2. 是否有一些repo使用方法（例如在所有repo中搜寻最近的提交之类的）的经验或文档？
   - repo help
3. 可否提供一些从android-ia获取信息资料的经验？
   - android-ia的github
4. 是否有一些推荐的开源社区（例如xda）和作者以及git项目（您认为和我们的开发相关的）？
   - 黄sir发现好的相关内容会即时推荐
5. 对多窗口的想法和期望？
   - 黄sir开发过程中想到的及时交流
