# 各工程师反馈开发问题汇总：
- 1、终端不好用：
   - 曹永韧：自带终端 基本不能使用，出现闪退， 无法连接180
   - 刘晓旭：Terminal终端ssh、scp等都不可用（不知道现在是否可用）
   - 罗浩：ssh不好用（不知现在是否好用)
   - 卢宁：Terminal无法登docker
   - 罗俊欢：无法登录180服务器；只能全屏使用，点击其它查看终端的log是会有窗口变换，非全屏下的终端无法上下滑动查看log
   - 陈鹏：自带终端能ping通180，但是ssh连不上
   - 张善民：ssh scp不可用。目前正在解决。周一之前肯定能做出一个能用的。
   - 王明：ssh连接不上
   - 肖络元：ssh问题。解决方案：安装Termux，pkg install openssh
   - 陈威：终端问题
- 2、调试程序困难或效率极低：
   - 罗浩：无法使用虚拟机导致镜像测试效率极为地下（openthos也一样)
   - 张善民：openthos 8.1作为测试机，gdb无法连接，但是oreo-x86可以，所以一直在用oreo-x86调试程序。
- 3、视觉效果差：
   - 罗浩：整体DPI偏高看着有点累
   - 王之旭：整体字号太大，视觉效果不如2.0
   - 张善民：部分应用屏幕右侧有黑边，无法全屏，导致之前使用vnc的方式访问ubuntu，屏幕被缩放，字体很虚，很伤眼睛。
   - 肖络元：界面图标太大
- 4、浏览器：
   - 曹永韧：firefox浏览器没有体验，自带的浏览器很难用。
   - 王之旭：浏览器试用体验不佳。
- 5、SystemUI：
   - 肖络元：win键无法弹出开始菜单，触控板无法打开通知中心
   - 刘晓旭：开始菜单：偶尔会显示在屏幕中间
   - 罗俊欢：开始菜单无法弹出右键菜单
   - 刘晓旭：通知栏有时打不开，无法查看消息。
   - 罗俊欢：通知栏时而弹不出来
   - 张善民：SystemUI的稳定性有待加强，随便改一个设置重新编译代码SystemUI就会崩溃。基本要求是，oreo-x86的SystemUI相同的设置不崩溃，multiwindow就不能崩溃。我昨天尝试解决了一下屏幕右侧黑边的问题，因为SystemUI崩溃，进行不下去了。
- 6、无Android studio：
   - 卢宁：没有android studio(指没有OtoVirtualGUI)
   - 陈鹏：没有android studio
- 7、网络：
   - 罗俊欢：台式机无法连接网络
   - 陈鹏：插网线直接可以上网，但是wifi搜索不出来
   - 王之旭：有线网不好用，不能安装使用，每次都要装一些东西才能工作
- 8、交互
   - 王明：类似压缩软件等应用未移植导致功能缺失或交互不成功
   - 王明：貌似所有右键菜单都无法弹出
   - 卢宁：文件管理器快捷键、右键无法使用，只能查看
- 9、建议：
   - 张善民：huawei和samsung的tablet都有desktop模式，应用场景于我们openthos的使用场景类似，可以分析学习一下
- 10、安装：
   - 陈威：无法安装，使用U盘启动

# 各组负责模块在openthos8上的运行情况以及开发问题：
### 刘晓旭：
- 本组主要负责多窗口模块开发、Fennec浏览器开发，及设置、权限管理器模块维护。
- 目前，openthos-5.1上的权限管理器还没有集成到openthos－8.1，暂不可用。

### 曹永韧：
- editor 本组测试，在8.1上功能基本正常。
- taskManager 缺少Xposed功能基本不能使用。
- 通知中心，本组测试，偶尔出现，不能弹出的bug.
- 通知中心的字体，调整分辨率，不改变(5.1也出现过这个问题)
- startupMenu 本周修改了一版，新版本罗俊欢更清楚；
- status bar 还缺少部分功能。
- 关机界面需要美化。

### 肖络元：
- 启动newinstaller还未移植到8.1
### 王之旭：
- OtoLauncher：代码非最新，基本可用。 这块涉及到的工作量比较大，之后会把代码更新到最新。并且兼容Openthos2.0  Openthos8.1
- OtoFileManager: 代码保持最新，与Openthos2.0共享一份代码。使用上有很多地方还存在崩溃，还未处理，主要问题在Usb设备的操作支持，文件的部分操作
- OtoAppStore： 代码保持最新，与Openthos2.0共享一份代码。由于网络不稳定，未测试是否能正常工作
- OtoCloudService： 代码保持最新，与Openthos2.0共享一份代码。 由于Openthos8.1 缺少一些文件或者命令，暂时无法正常工作
- OtoCompress： 代码保持最新，与Openthos2.0共享一份代码。正在测试问题，还未提交
- OtoRecorder： 代码保持最新，与Openthos2.0共享一份代码。正在测试问题，还未提交
- OtoPhotoManager： 代码保持最新，与Openthos2.0共享一份代码。正在测试问题，还未提交
- Termux： 代码保持最新，与Openthos2.0共享一份代码。已经可以使用，还未发现其他问题
- 未移植：
   - OtoOta： 代码未移植，因Openthos8.1Ota升级规则还为定下来，这块逻辑可能与Openthos2.0不同，故未处理
   - OtoPinYinIME：代码未移植，时间不足，故未移植
   - OtoKeyboardMap：代码未移植，时间不足，故未移植
   - 其他：Setting OtoSetupwizard有部分内容和上述应用有关联，还未处理
