# 2017年7月 -- Multiwindow组 总结

## 月小结
  - 本月最初的目标：在满足装机目标的前提下，研究7.1多窗口实现原理，并对比openthos5.1多窗口实现。最终实现：本月主要还是为装机目标做准备，修复openthos5.1的bug和新增的feature，截止到月底，完成了大部分多窗口相关的bug及feature修复，还剩余几个多窗口的bug急需修复，从而满足装机准备。

## 下月计划

### 刘晓旭
  - 1.修复装机版剩余的几个紧急bug，并为装机目标做准备。
  - 2.分析Android7.1实现多窗口的API以及相关模块

## 个人月总结

### 刘晓旭
 - 完成bug 16个
 - 完成feature 2个
 - 重要任务：
   - 1.bug1639 现在锁屏密码（应该还有一些其他地方）输入密码仍会短暂回显，这个功能对手机是必要的，对电脑来说则比较危险，请改成不回显比较好(1、锁屏密码中的PIN码会回显 2、ms office中登录帐号密码会回显 3、浏览器中的邮箱登录、github登录密码会回显)
   - 2.bug1633 选中邮件的跨度比较大的时候，Mail 客户端有多余动画动作,不过这个跟客户端的工作方式有关，可能是因为允许用户左右滑动邮件正文内容导致的
   - 3.bug1649 当窗口高度超过电脑屏幕高度时，点击最大化按钮，会导致上方出现空白，窗口菜单栏稍微偏下，但是鼠标hover事件在顶上空白处触发
   - 4.bug1645 设置-显示-设置分辨率无效
   - 5.bug1511 设置-电源管理-锁屏（时间设置）不生效
   - 6.bug1543 连接或断开电源后，需要手动改变一下设置中的休眠时间，这样自动休眠才会按现在的电源状态生效
   - 7.bug1636 窗口有重叠错误，可以调整一下大小确保正确覆盖
   - 8.bug1677 使用时间较长的窗口，点击右上角的x关闭时，会毫无反应等待一会后才会关闭
   - 9.feature 更改央视影音HD的启动模式为全屏
   - 10.feature 在第一次启动中增加预设应用初始化的界面
   - 11.bug 更改设置中版本号样式
   - 12.bug1719 修改dpi之后，首次配置中的“给自己设置一个昵称”为两行显示且下半行显示不全，另外英文模式下，该页文字全部显示不全
   - 13.bug1727 设置中选择电源管理，然后选择休眠，点击“从不”后返回电源管理界面，再次进入时，“从不”显示没有被选中
   - 14.bug1740 设置字体为超大时，窗口、安装应用界面和通知中心的标题文字垂直方向不居中，电源菜单选项显示不全
   - 15.bug1728 设置安全选项中，屏幕锁定方式的“滑动”是否与无密码相同，目前滑动方式解锁时会显示电源界面或者偶尔会崩溃，所以可去掉
   - 16.bug文件管理器的右键菜单有穿透，如下方有全屏应用时，点击菜单选项时，会使下方应用获得焦点，覆盖文件管理器窗口。之前是全屏显示，避免了此问题，现在以窗口模式打开，经常会出现此问题
   - 17.bug269 系统升级配置,左侧太靠边.建议留点空隙
   - 18.bug1776 图片管理器默认横屏启动（不要全屏


# 2017年6月 -- Multiwindow组 总结

## 月小结
  - 本月最初目标：解决装机出现的问题、研究7.1多窗口。最终实现：本月有三周是在处理装机出现的bug以及增加的feature，所以只是在最初的一周移植了自研的输入法和终端到7.1，并成功运行；对于7.1的多窗口只是初步了解，并没有深入分析，下一步计划，在满足装机要求的情况下，分析7.1原生多窗口实现的原理，并尝试实现openthos 7.1的多窗口

## 下月计划

### 刘晓旭
  - 保证装机顺利，及时处理装机过程中出现的问题
  - 分析Android7.1实现多窗口的API以及相关模块
  - 分析TaskBar（开源）实现多窗口的原理，以及对比openthos多窗口
  - 通过分析TaskBar，整理7.1实现多窗口的思路

## 个人月总结

### 刘晓旭
  - 完成bug 18个
  - 完成feature 1个
  - 重点任务：
    - 首次配置相关问题
    - 屏幕亮度在插电源和不插电源的情况下显示不同亮度，且分别记忆回现调节后的亮度
    - 更改openthos发布的版本号
    - 移植自研谷歌输入法和终端到7.1上，并成功运行
    - 分析Android7.1多窗口实现原理，并与openthos对比

# 2017年5月 -- Multiwindow组 总结

## 月小结
  - 本月主要是为装机做准备，根据装机要求，解决了fennec、多窗口以及设置等问题，基本上满足了装机的要求。下一步针对装机版本测试，做好相应模块问题的技术支持，同时着手于Android7.0多窗口准备工作。

## 下月计划
### 陈刚
  - 1.解决[bug1430] Fennec中的一铭邮箱无法上传附件。对于手机上Fennec的桌面模式可以上传附件
  - 2.解决[bug1431] Fennec中的显示带有滚动条的窗口，除了主窗口外其他的都不能拖拽使用
  - 3.解决Excel崩溃的bug。
  - 4.研究Android7.0多窗口。
    
### 刘晓旭
  - 1.解决装机版本出现的关于设置、多窗口的bug
  - 2.熟悉Android7.0设置相关的代码。
  - 3.研究Android7.0多窗口

## 个人月总结

### 陈刚
  - 工作总结
    - 1.[feature857] FireFox能够支持右键进行后继的处理。
    - 2.[feature869] 解决某些应用内容拉伸问题，包括今日头条，苏宁易购。
    - 3.[bug608] 微信升级后（最新版 6.3.28），微信页面不停下移。直到全无。
    - 4.[feature870] 微信和QQ中的视频和图片的拉伸。
    - 5.[feature315] 最大化时自动隐藏窗口头部。
    - 6.[bug1375] 打开默认最大化的应用，最小化窗口后还原，自动隐藏的标题栏变为固定的标题栏 。
    - 7.[bug1364] 微信6.5.7版本（最新）点击订阅号，界面浮于微信界面上方。
    - 8.[bug1363] 20170515微信6.5.7版本（最新）对话框中的长按弹出菜单，每弹出一次都会加长。
    - 9.[bug1362] 20170515应用程序安装的弹出框层叠，且一层比一层小，最多出现过三层（不易复现），两层常见。
    - 10.[bug1351] msoffice中ppt打开默认非全屏，与word和excel都不相同。
    - 11.[bug1429] 微信的视频电话布局出现问题。
    - 12.[bug1468] 有些对话框显示被截断 。
    
### 刘晓旭
  - 工作总结
    - 1.[feature]预设配置（在setting设置中保存应用窗口更改后的大小值，确保下次打开后恢复之前窗口的大小）.
    - 2.[bug]设置-节能模式中更改节能模式后不保存当前模式，再次打开是还是之前的模式。
    - 3.根据刘总回复的关于预配置镜像的需求，修改设置相关的缺省值、更改终端名字、去掉设置中关于原生浏览器的信息
    - 4.[bug886] OTA自己设置完网址后，再次点击，发现切换回默认网址，即空啥也不显示.
    - 5.[bug1300] 用VLC打开视频等特定操作后，桌面快捷键无效.
    - 6.[bug1340]qq、微信或者onenote等应用（系统应用与ms office除外）最小化到任务栏，然后点击右键选择关闭应用，再打开就没有界面显示了.
    - 7.[bug1405]大部分应用一旦更改了窗口大小，开始菜单中右键的“手机模式“和“桌面模式“会失效 
    - 8.[bug1392] QQ窗口拖动到最左侧移出桌面，无法拖回桌面，关闭后再次打开也无效.
    - 9.[bug1387] 目前windows恢复工具默认手机模式打开，期望已桌面模式打开.
    - 10.[bug1276] 设置-安全-设备管理器中操作应用后会自动关闭系统设置窗口.
    - 11.[bug1281] 首次配置，若语言选择为中文，则在openthosID输入时，无法使用英文，如果语言选择为英文，则无法使用中文，切换语言两次以上，才能中英文均能使用.
    - 12.[bug1309] 20170508偶尔会弹 设置 已停止运行.
    - 13.[feature] 在窗口最小化旁边添加一按钮，通过点击此按钮可以改变窗口横竖屏.
    - 14.[bug521] 锁定首次会调超级用户权限.会有弹出框.
    - 15.[bug1432] 建议将设置中的开启改为已开启，关闭改为已关闭，不然有时会引起误解（手机上显示的都是带“已“的）.
    

    
    
