# 2017年6月 -- SystemUI组 总结
## 曹永韧
  - 工作简述:
    - [bug]1264 任务栏上的两个右键菜单可以同时出现。
    - 调研android 7.1 Status_Bar的实现.
    - 解决当打开多个软件时, StartupMenu 出现卡顿: StartupMenu的进程频繁被杀死;
    - 解决预装机后在StartupMenu启动出现StartupMenu界面不消失；
    - [bug 1590] 20170620-startmenu通过WIN键调出关闭一次后再按无响应。需等待很长时间后才可再次使用.
    - [bug 1577] 20170616版本在开始菜单打开qq或微信，开始菜单会占满屏幕.
    - [bug 1487] 20170531（10：34分 PATCH引入）-右键任务栏任意应用-弹‘系统界面‘以停止运行.
    - 分析TaskBar的代码以及对比StartupMenu的优缺点.
    - 分析锁定立即休眠问题: 证实锁屏后的休眠属于自动休眠(若禁止,则自动休眠失效), 改为锁屏后延迟休眠.
    - 完成Settings 部分, 自动休眠时间修改.
    
<hr>

## 罗俊欢
   - 工作简述：
   - StartupMenu：
   - 实现StartupMenu的在作为普通app时在7.1上的移植。 
   - 书写StartupMenu的移植文档以及设计文档
   - 完成StartupMenu的重写工作，解决卡顿问题
   - 移植Printer 到Android 7.1
   - [bug] StartupMenu中应用右键后，阴影消失。
   - [bug] StartupMenu自适应右键弹出的dialog（字体调整）
   - [bug] 通知栏选项中“投影”和“隔离模式”点击切换图标
<hr>

# 2017年5月 -- SystemUI组 总结
## 曹永韧
  - 工作简述：
    - [bug] 解决休眠问题（需系统组协助）。
    - [bug] StartupMenu的启动延迟以及代码优化。
    - [bug] 自动休眠，唤醒后出现屏幕深度变暗显现。
    - [bug] 自动休眠，唤醒后出现频繁弹出关机界面。
    - [bug] 系统休眠唤醒，频繁弹出关机界面。
    - [feature] 通知栏收到通知变高亮。
    - [bug] 通知栏收到信息高亮,遮盖原有图标；
    - [bug] 让最大化模式和全屏模式运行的app,禁用手机模式；
    - [bug] 工厂测试工具出现在常用列表，点击奔溃。
    - [bug] 修改Internet浏览器中uBlock的白名单预配置，使途牛、携程网站可以打开，使优酷能够播放视频。
    - [bug] 1264 任务栏上的两个右键菜单可以同时出现。
    - [bug] 1399 工厂测试第一次使用完成后，在startmenu常用列表中留下application图标，点击即弹出电源停止运行。
    - [bug] StartupMenu停止运行(调研问题引发原因和引发问题的patch)。
<hr>

## 罗俊欢
   - 工作简述：
   - StartupMenu：
     - [bug] StartupMenu的代码优化。
     - [bug] 修改StartupMenu的名字为开始菜单
     - [bug] StartupMenu停止运行(调研问题)。
   - Launcher：
     - [bug] 解压缩到桌面的apk文件显示图标不正确问题
     - [feature] 应用商店管理页面拆分。
     - [bug] 应用商店加载乱码问题。
     - [bug] 应用商店在切换系统输入法和字体时不变化的问题。
     - [feature] 实现了桌面文件监听。
     - [feature] 文件管理器中键向上功能；
     - [feature] 完善新版应用商店设计文档；
     - [feature] 增加桌面上下左右方向键支持。
<hr>

## 总结
  - StartupMenu优化后，代码逻辑已经很简洁易懂，非常有利于后期功能扩展，卡顿问题也有改善.
  - SystemUI解决一部分bug，但是仍有一些顽固bug，需要后期解决.
  - StartupMenu的优化中，出现一些和系统组有关的问题，无法辨别，后期增加对系统层的了解.
  - SystemUI很多问题和multiWindow有关，但之前学习multiwindow的知识出现生疏，后期加强frameworks的学习。
  
## 下月计划
  - 曹永韧
    - 移植StartupMenu。
    - 解决SystemUI紧急的bug.
    
  - 罗俊欢
    - StartupMenu偶然出现的‘停止运行’，继续跟进，调研。
    - 协助移植StartupMenu.
    - 解决StartupMenu的紧急bug.

<hr>
# 2017年4月 -- SystemUI组  总结
### 本月总结
  - 工作简述:
    - 分析完成控制单窗口位置和大小.
    - 分析窗口添加边框。
    - MultiWindow学习完成打开多个应用时的进栈和出栈（逐个关闭的现象）。
    - 窗口的拖动代码的分析.
    - [feature]对现有应用默认打开方式的实现进行改变和Settings组合作完成.
    - StartupMenu的代码优化和数据库优.
    - 解决任务栏显示或隐藏配置的保存问题.
    - 解决休眠的各种bug（四个）.
    - firefox名下bug的调研。（bug解决，未完成）
  
<hr>

# ２０１７年２月　－－　SystemUI组　总结
<hr>

## 董鹏

### 本月总结
  - 工作简述
<hr>

## 曹永韧

### 本月总结
  - 工作简述
    - 解决锁定屏幕失效和锁定屏幕后任务栏出现问题。　--100%
    - 解决卸载应用后，任务栏图标没有消失。　-- 100%
    - 解决ppt右上角最大化和最小化功能失效问题.(陈鹏协助)
    - 解决wifi弹出框上添加设置以太网 。完成100%
    - 解决窗口最小化 和最大化 关闭 按钮和 UI设计不符问题.
    - 解决禅道bug533 : 日历上7月和10月缺少 30号和31号.  创建 2016-11-01 完成100%
    - 更换以太网的图标。完成100%
<hr>

## 刘晓旭

### 本月总结
  - 工作简述
    - 解决bug928： alt+f4 弹出关机页面后，再次按下alt + f4关闭该页面， 任务栏不能再次弹出。 --100%
    - 解决bug884：通知栏-X可关闭通知，有时点x整个通知兰关闭。  --100%
    - 解决bug：通知栏进行点击操作时，会穿透到下层应用（穿透的bug）。 --100%
    - [feature]设置云服务静态壁纸模块支持导入、导出功能。  --100%
    - [feature]云服务支持任务栏锁定应用导入、导出功能，实现云同步 。  --100%
    - [feature]:云服务支持应用商店导入、导出功能，还无法实现云同步 ，需要AppStore支持静默下载安装功能 。   --100%
    - 优化云服务壁纸同步：当导入不成功时，桌面改为默认壁纸 。  --100%
    - 优化云服务任务栏同步：当导入锁定应用之前，把当前已锁定的应用清除。  --100%
    - 解决Bug1112:以太网设置中切换模式可能会出现“设置无响应“ 或者是 “系统界面已停止运行“ 的错误。  --100%
