
## 陈刚组：
### Firefox ：重要
1.  [feature] flash支持(陈刚2-24)
2. [bug]925 Firefox 邮箱上下键不能用（搜索框中输入几个文字，如在下面弹出的猜测信息中含有自己需要内容，按方向的上下键无法选择对应输入信息）,ctrl+链接无法新建页---陈刚
3. [bug]1049 fennect 点击地址栏，页面消失,需要在此点刷新按钮才可见。
4. [bug]950 firefox 崩溃问题（多按几次回车或使用鼠标滚轮常崩溃退出)-目前版本偶现
5. [bug]967 Fennec无右键菜单功能(对闭源软件可能都有此问题）
6. [bug]985 在fennec中打开百度搜索，输入“郭德纲于谦相声全集“，点击第一个华数tv的链接（如图），页面不停加载。---董鹏 3-5后做
7. [bug]1022 fennec 点+号新建时，下面列出最新打开的网址，此地点左右键均为打开且无法删除(windows系统下可删除) 
8. [bug]1021 fennec 浏览器是英文，右侧的设备菜单客户看不懂。需汉化 	
9. [bug] 1029 2017-02-20版本 网页版微信，复制部分文本到发送数据窗口后，按回车键发送，浏览器死掉（fennec浏览器消失）---------------已修复


### 多窗口问题：重要

1. [bug]弹出菜单在窗口外,共性问题。如：FM窗口还原状态下在左上角，右键弹出菜单位置正常；当FM窗口在右下角时弹出菜单位置不正常；微信是右下角正常，其他位置均不正常（董鹏3-3）
2. [bug]1063 多窗口问题-对话框退出问题。（李兵3-3）
3. [bug]906 窗口缩放不灵敏(陈鹏2-24)

### MS office 目前存在的问题：重要
1. [bug]1053 excel\Word 快捷键ctrl + s 保存文件，没提示选择路径，无法知道保存到哪；（张捷确认，写入帮助文档）
2. [bug]1072 excel鼠标在菜单栏，总是出现fx让编辑的提示，导致功能变灰无法快速使用；(加边框时光标经常到FX处。)---陈刚（faq）
3. [bug]1023 	 excel调整比例100%后，保存关闭再次打开时仍为原大小，未保存设置(调研如何保存设置 ) 	
4. [bug] wps点击标题栏的关闭按钮时未提示保存---刘晓旭3-3

## 王之旭组：
### File manager:重要
1. [bug]1054 文件／文档放入回收站中，依然可以正常编辑（需要商议以后是否为隐患）（曾非非，罗俊欢2-24）
2. [bug]968  插入u盘及复制粘贴文件时，弹出的黑框提示太丑。
3. [bug]1055 地址栏一删就全部删除了，无法一个个字符删除。导致无法微改路径(用backspace键删除时有此问题，用delete键删除时无此问题)---------------已修复
4. [bug]1056 适用菜单不恰当，以前给陈老师的邮件发的word文件里就提过。菜单应考虑环境上下文，举例1：在回收站内文件上右键应是“还原/剪切/删除/属性”，而我们现在的却是“/打开/打开方式/复制/剪切/删除/永久删除/重命名/发送/复制路径/压缩/解压缩/详情”。举例2：非常压缩 文件右键不应出现“解压”菜单项 
5. [feature]个人空间-根目录下也要支持右键及多选等 文件操作（换图解决）
6. [feature]seafile支持
7. [feature] 基于鼠标功能框选、复制粘贴等(王之旭2-24)---------------已修复
8. [bug] 个人空间映射相关路径(王之旭3.5后做)
9. [bug] 个人空间首页文件夹更换图标---李玲芝做图(王之旭2-24)

### 桌面：重要
1. [bug]1004 桌面-其它应用打开时无法重命名文件，且所有快捷键失效：F2、F5、ctrl + a、ctrl + c、ctrl+v、ctrl + x、ctrl+ 左键、Enter、delete、shift +delete
2. [bug]1020  桌面-文件夹-打开后发现文件名称显示不全，不像桌面一样可以显示全长. 	---------------已修复
3. [bug]1019 	桌面-右键-新建文件-（doc,txt,xls,ppt）客户看不懂。需改为word,excel,powerpoint,文本文件字样 	---------------已修复


### 图库:重要
1. 快图浏览设为默认，去除默认图库(王之旭2-24)---------------已修复


## 王建兴组：
### 安装：重要
1. [feature]安装在U盘上，直接在U盘上运行。<陈威：２．２２号前出第一版作为内部测试，一周后出第二版作为正式发布>--------------已发布一版本，27号第二版本
## 李兵组：
### 谷歌输入法：重要
1. bugId:851 不同应用进行切换时，中英文切换失效。（如WPS正常输入中文，此时切到任务栏其他应用，如APPSTORE，下载一应用。返回到WPS后发珊中英文失效） 发现时间:（高 -2016-12-12---李兵）---------------已修复
1. [feature]多应用切换后打字反映特别慢；
2. [feature]键盘上打字个别字母、标点反映慢，会出现字母颠倒现象，导致词语错误，解决方法：放慢速度打字；

### 设置
1. ［feature］ 云服务布局不美观，间隔较大，优化;功能缺失，导出功能未实现； （李兵，刘晓旭 已完成壁纸，WIFI，浏览器，开始菜单。其他未实现）

## 董鹏组
1. [feature]PPT右上角无“- 口 X“功能，导致无法对此功能进行操作；(曹永韧 3-3）
2. 部分firefox的bug

### 通知栏
1. [bug] 687 投影菜单显示效果不好看。且投影菜单显示时通知栏不显示，此时在显的太突兀- 2016-11-24（曹永韧  注释掉菜单，功能后期做）
2. [bug]1048  声音静音后微信声仍出声（曹永韧 2016－3－5后做）

### startmenu
1. [bug] 784 StartMenu 无滚轮时不能翻页(董鹏2-17 加入FAQ)---------------已添加
2. [feature]开始菜单字号太小，看着特别费劲。（董鹏2-24）---------------已修复
3. [bug] 659 打开游戏时，开始菜单打开时延迟---薛海龙、雷蕾2-24 

### 关机界面：重要
1. [feature]关机界面 增加快捷键，左右选择及ENTER（董鹏2-24）---------------已修复，引发了下面的BUG
2. 1033 startmenu-电源-睡眠唤醒回到桌面后power菜单项会再次弹出在桌面上，且有时还伴有“系统界面“已停止的弹出框-董鹏

### 电源:
1. ［ｂｕｇ］1071 电源->锁定 锁定界面存在异常。任务栏、通知栏均显示。且通知栏上方的字上下移动；未解锁时也可看到屏幕上的内容(曹永韧)

### 第一次启动界面
1. [bug] 语言选择“英文“修改为“English“(李兵2-24)---------------已修复
2. [bug] 第一次启动界面标题文字居中(李兵2-24)---------------已修复

### 应用商店
1. [bug] 更换图片(罗俊欢2-24)
